Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Palácio Sirichalalai, Banguecoque, Tailândia)
Gostaria de fazer uma festa de boas-vindas para mim?
Isso mesmo.
Devemos anunciar a todos
que o Príncipe Saenkaew de Chansaeng
O Will será em breve meu genro.
A festa será o assunto da cidade.
Todos em Banguecoque ficarão surpreendidos.
- Achas?
- Claro que sim.
Posso ajudá-lo com a lista de convidados.
Eu consigo fazer isso.
Se eu o deixar fazer isso,
teremos apenas um bando de convidados insignificantes.
O seu pai disse-lhe quando ele chegará?
Ele disse que chegaria no próximo mês.
Ele deve estar ocupado a
transferir os seus bens.
Mas…
não precisa de se preocupar com isso.
Estou aqui para o ajudar.
Após o casamento,
os seus bens podem ser transferidos para o Pin.
E todos os membros da sua família
podem mudar-se para a Tailândia.
Isso impedi-los-á de nos fazer mal.
Há tantos detalhes sobre isso.
Este é um grande tópico para discutir,
falaremos sobre isso mais tarde.
Não é um assunto muito grande para discutir.
Ouvi dizer que o seu pai
queria trabalhar na
indústria madeireira em Chiang Mai.
Posso ajudar a encontrar
agentes e uma fábrica de móveis.
Somos praticamente uma família.
Estamos a construir um
negócio de sucesso juntos.
- Não é verdade, querida?
- É mesmo.
"Amor ao Luar"
(Episódio 2)
E aí? O que está a acontecer?
Quais são as novidades da família de Kamfah?
Tenho algumas informações.
O príncipe Kamfah e o príncipe Saenkaew
tiveram uma discussão no outro dia.
A filha do Príncipe Bodin, conhece-a bem.
Eu não vou casar.
Trata-se da felicidade de toda a minha vida.
Por que razão me está a forçar? És tão egoísta.
Como se atreve a falar sobre a sua própria felicidade!
Quem é o egoísta agora?
Sim?
Como estão agora?
O príncipe Saenkaew está
na Tailândia há alguns dias.
Ele está na Tailândia agora?
A sua recompensa por trazer notícias.
Viu? Era isto que eu esperava.
Kamfah planeou que o seu filho
se casasse com a filha do seu amigo,
para transferir os seus bens.
Ainda é estranho.
Parecia um bom plano.
Por que razão ainda discutiam?
Um jovem não gosta de ser forçado
quando se trata de amor.
Se houver alguém que gostaria de convidar,
ou se quiser acrescentar algo,
pode dizer ao meu pai.
Ele certamente atenderá aos seus pedidos.
Avó!
Você vai cair!
Avó? O ​​que está a acontecer?
Ouvi dizer que a sua avó falou com a Homthip que
ela gostaria de umas mangas.
Então ofereci-me para colher algumas para ela.
Você subiu muito alto.
Estou preocupado que caia.
Não precisa de se preocupar com ele.
É bom a subir às árvores,
melhor até que um macaco.
Ouvi o seu grito e
Pensei que o seu
problema cardíaco estava a piorar.
- Estava tão preocupada.
- Obrigada por isso.
Está a pensar demais.
A avó ainda parece tão jovem
- e tão forte.
- Uau!
- Que falador tão doce.
- Achas que isso é uma piada?
Se lhe aconteceu algo,
pode ser responsável por isso?
Oh meu Deus! Avó, olha.
Não fica satisfeito com nada do que eu digo.
Anda lá.
O Sasin não me queria assustar nem nada.
Não o culpe, ok?
Aqui estão as suas mangas.
Está livre esta tarde?
Gostaria de passar algum tempo na minha casa?
Eu posso tocar violino para ti.
É um bom violinista.
É a única coisa em que ele é bom.
- Vamos, avó.
- Isso mesmo.
Talvez noutra ocasião.
Não tem aula de culinária com o Pin?
Tem razão. Eu esqueci-me completamente.
O que se passa com esse rosto?
Não me quer aqui? Aprendendo consigo?
Isso não é verdade.
Quanto mais, melhor.
Como é essa?
Eles são adoráveis.
Pareces tão mal-humorado, Coelhinho.
A quem é que chamou coelho?
O quê?
Estive a falar com o meu Luk
Chup que parece um coelho.
Que coelho tão fofinho que fez.
Isso mesmo.
Posso ficar com este?
Bem, acho que não.
Eu queria fazer isto para o Sr. Saenkaew.
Príncipe Saenkaew, o seu pai está ao telefone.
- Pai?
- Há alguém por perto?
Não está aqui ninguém.
Não podemos deixar que ninguém saiba disto,
especialmente o Príncipe Bodin.
O que é?
Temos um problema com
a transferência de dinheiro para a Tailândia.
Kalong sabe disso.
O quê? Como é que ele descobriu?
Alguém o deve ter avisado.
É preciso ter muito
cuidado ao ficar lá.
Kalong não vai parar de certeza.
Entendi.
Marechal de Campo?
Saenkaew não queria casar?
E ele discutiu com o pai por causa disso?
Isso é estranho.
Isso mesmo. O meu espião não mentiu.
O casamento ajudará na movimentação de bens.
E pode ajudar toda a sua família.
Estou a questionar a mesma coisa.
Que tal isto? Eu próprio posso dar uma vista de olhos.
Olá!
Estou sempre pronto para ser
um bom cidadão de Nanta.
Quero que a Nanta ganhe muito dinheiro.
Para desenvolver e fazer crescer a nação.
Posso confiar em si?
Disseram que o sangue é mais espesso que a água.
O sangue pode ser mais espesso que a água
mas o meu
coração nacionalista é o mais grosso.
General Kalong.
Chansaeng ainda não está sob o seu comando.
É inconveniente para si
fazer qualquer coisa, não é?
Mas eu tenho um espião
vivendo na casa deles para
me informar sobre as suas mudanças o tempo todo.
Eu também sei
O Príncipe Kamfah e o Príncipe
Saenkaew muito bem.
Posso até prever os seus próximos movimentos.
Anda lá.
Deixe-me ajudá-lo.
Ouvi dizer que há alguns desentendimentos
entre Kamfah e o seu irmão.
Sobre bens e herança.
Se tiver sucesso em
descobrir sobre Saenkaew,
atrapalhando o seu casamento,
e transferir os seus ativos,
Vou considerar que está a fazer
algo de bom pela nação.
Os bens que posso confiscar a Kamfah...
Vou partilhá-los consigo como recompensa.
Eu farei o meu melhor
para Nanta.
O Marechal de Campo abstém-se de
receber convidados atualmente.
Não o consigo ver nem por um segundo?
Ele não está disponível, de facto.
Desculpe por isso.
Entre, por favor.
Sim, senhor.
Por favor, acompanhe-o até à saída.
Por aqui, por favor.
Senhora Songsawat, por favor, venha por aqui.
O Marechal de Campo está
à sua espera, seja bem-vindo.
Por aqui, por favor.
Por favor, siga-me.
Como foi?
Porque é que precisou
de visitar o Marechal de Campo?
É um homem poderoso na Tailândia,
que poderá enfrentar Kalong.
Se lhe pudesse pedir para armazenar os nossos bens,
Kalong certamente não terá hipóteses de lutar contra ele.
E não terei de agir
como se estivesse a usar o Pin para este assunto.
A Sra. Pin é uma senhora simpática.
E parece que ela gosta mesmo de si.
Se o casamento for adiado,
ela ficará tão devastada.
Mas se formos obrigados a casar,
ela ficará ainda mais devastada.
Ela merece estar com
alguém que seja certo para ela,
alguém que a ama
e pode cuidar bem dela,
não alguém como eu.
Se não pudesse conhecê-lo,
qual é o seu próximo passo?
Senhora Songsawat, por favor, venha por aqui.
O Marechal de Campo está
à sua espera, seja bem-vindo.
Aquela senhora é tão familiar.
É ela.
O que estás a fazer, Saenkaew?
Pino.
Você conhece-a?
O seu nome é Sra. Songsawat Pilatlakkana.
É atriz e participa em concursos de beleza.
Uma bomba sexual.
Toda a gente tem um pouco de medo dela.
Assustado?
Porquê isso?
Porque é uma boa atriz?
É por isso que as pessoas têm medo dela?
Não é isso.
É a
amante favorita do Marechal de Campo.
Príncipe Kamfah?
Temos uma situação.
General Kalong.
Precisa de tirar os seus
soldados da minha casa.
Chansaeng não é governada por si.
Senhor Kamfah.
Por que razão está tão zangado com isso?
Não me estou a intrometer.
Estou apenas a dizer oi ao meu vizinho.
Um vizinho?
O que queres dizer?
Preciso de fazer algumas tarefas em Chansaeng.
Como reuniões e
discussões com a França sobre
entregando Chansaeng a Nanta.
Para que a transferência decorra sem problemas.
Preciso de ficar aqui por uns tempos.
A minha casa é mesmo ao lado da
sua, que coincidência.
Espero que volte para onde pertence!
Deixe o meu lugar em paz
ou verá o que posso fazer!
Compreendido.
Certo.
Por favor diga oi para
O Sr. Saenkaew para mim.
Ouvi dizer que ele vai casar em breve.
Vou mandar o meu pessoal buscar
um convite de casamento aqui.
Vamos.
Kalong com certeza fica de olho em nós.
Telefone para o Sr. Cônsul.
Eu vou perguntar-lhe
para me ajudar a transferir
dinheiro para a Tailândia mais rapidamente.
Mas preciso de organizar o casamento
de Saenkaew e Pinanong
mais rapidamente do que tínhamos planeado.
Sim, senhor.
São músicas para tocar na
festa de boas-vindas do Sr. Saenkaew?
Isso mesmo.
Isso mesmo?
Está louco? Estas músicas são todas tristes.
Esta é uma festa de boas-vindas para o noivo de Pin
não é um clube de corações solitários.
Que chorão.
Eu trato disso.
Devia ter
cuidado disso desde o início.
O quê?
Eu sei que estás triste porque
o Pin está noivo de alguém.
Já deveria ter superado isso.
Ela é como um anjo, mas tu...
Você é como um cão feio.
O quê? Não me vai consolar?
Se ele descobrir que
tem uma paixoneta pelo primo dele,
ele vai certamente espezinhar-te no chão.
Mais uma coisa, acho que
ele não a deixaria sair contigo, de certeza.
Bom.
Eu só queria saber
quanto aquele tal Príncipe Saenkaew
é melhor do que eu.
Sasin!
O que está a fazer?
Selecionando músicas.
Acho que ele é 2.500
vezes melhor que tu.
Pino?
Mingmitr e Sanya, gostaria
de vos apresentar alguém.
Este é o Príncipe Saenkaew.
Saenkaew, estes são Mingmitr e Sanya.
São
os amigos mais próximos de Sasin na banda.
Olá.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Que bom que está aqui.
O pai do Pin queria que tocássemos
na sua festa de boas-vindas.
Tem alguma
música especial que gostaria que tocássemos?
Não sou bom com música.
Assim fica a seu critério.
Ah, vamos lá.
Não precisa de me dizer agora.
E quanto a isso?
Porque é que não sai
para tomar uma bebida connosco hoje à noite?
Podemos falar sobre músicas, parece bem?
- Bem, eu…
- Vamos lá.
Disseste-me não antes.
Se se recusou a sair
comigo novamente,
Não pude deixar
de pensar que
certamente não gostou de mim.
Acho que é melhor sair com eles.
Parece divertido, também cá estarei.
Não, não pode.
Se Khunying Wad o vir num grupo de bebedores,
seremos repreendidos com certeza.
Eles não estão em casa. Vão
ter uma festa para ir.
Posso ficar, está tudo certo.
Ótimo. Pode cozinhar acompanhamentos para nós.
Vamos lá, vamos lá. Vamos lá!
Vá lá para baixo.
Obrigado, Sasin.
Saenkaew?
Está se sentindo melhor?
Devia descansar. Eu ajudo-te.
Não precisa.
Devia ir e sair com eles.
Deixemos que sejamos nós, mulheres, a fazer o trabalho da cozinha.
Somos todos iguais.
Vou ajudá-lo a cozinhar e
ficará pronto mais rápido.
Assim pode sair e
divertir-se connosco mais rápido.
Você é muito bom nisso.
É bom em sobremesas e culinária.
Eu não sou assim tão bom.
Khunying Wad gosta de
me chamar de encrenqueiro.
Um arruaceiro como? Não entendi.
Bem…
Acho que ser só eu já é problema suficiente.
Sou filha de um cozinheiro.
Não ajo como uma aristocrata ou uma senhora.
Muitas vezes envergonho-os.
Eu compreendo-o perfeitamente.
Talvez, apenas sendo nós próprios
poderia causar problemas a alguém.
Mas o problema é deles.
Não deixe que se torne seu.
Deixe que resolvam os seus próprios problemas.
Certo?
Certo.
Quando se trata de não ser
uma aristocrata ou uma senhora,
não deixe que isso o incomode.
Se tiver uma oportunidade,
deve apenas viver a sua vida.
Seja você mesmo.
Não agrade a ninguém.
Eu acho que este tipo de vida
é o melhor tipo de vida.
Muito obrigada.
Tenho muita sorte em conhecê-lo.
Eu não sou uma boa pessoa.
A comida está aqui.
Cheiro agradável.
Espere, espere.
Precisamos de celebrar a nossa amizade primeiro.
É isso que fazemos.
Saúde!
Vamos lá, saúde!
De cabeça para baixo!
Claro.
Vamos.
Consegue lidar com isso?
Deixe-me arranjar mais um para si.
Ei, o que estás a fazer?
Porque é que lhe colocou tanto uísque?
Você disse-me
que o príncipe Saenkaew nunca disse uma palavra
sobre os seus sentimentos em relação a Pin.
É isso.
Vou preparar uma bebida forte
para que ele se embebede e diga alguma coisa.
Obrigado.
Acho que é uma boa ideia.
A Sra. Pin, o seu pai e
Khunying Wad estão aqui.
Eles também estão a perguntar por si.
Disseram que chegariam tarde a casa.
É melhor eu ir.
- Eu devo ir.
- Espera, Pin!
Onde vai?
Prometeste-nos que
sairia connosco.
Aqui está a sua bebida.
Saúde!
- Saúde!
De cabeça para baixo!
Por que razão está tão quieto?
Vamos beber!
- Vamos lá, alegria!
- Ei!
Sasin, vamos lá! Vamos beber.
Saúde!
De baixo para cima, ok?
Não posso beber mais.
Sanya, não pode parar. Vamos lá.
Mais uma garrafa?
Não aguento mais.
Não parece uma pessoa
que sabe beber.
Acha que eu não sei que
tentou embebedar-me?
O licor destilado em Chansaeng é tão forte
que pode provocar um incêndio.
O que bebemos esta noite foi apenas água.
Só água?
Você é incrível.
Sabia do nosso plano e enganou-nos?
Acho que devo avisar o Pin
para ter cuidado perto de si.
Eu disse que só queria o bem dela.
Olá!
O Pin fica muito feliz quando está por perto.
Gostaria de lhe pedir que cuide dela.
Mas há uma coisa,
está frequentemente com uma cara mal-humorada.
É como se tivesse algo a esconder.
Toda a gente tem o seu lado ruim,
O seu lado nojento
que não querem que ninguém veja.
Tem razão.
Acredito que há uma pessoa nas nossas vidas
com quem podemos partilhar
absolutamente tudo,
coisas boas e más.
Eles não nos vão julgar
e ficarão ao
nosso lado aconteça o que acontecer.
Com certeza os encontraremos algum dia.
Por que razão está tão ativo hoje?
A limpar desde cedo.
Mingmitr e Sanya
estavam muito bêbados ontem à noite.
Vomitaram por toda a minha casa.
E foram-se embora, deixaram-me
limpar a casa sozinha.
- Você mereceu.
- O quê?
Depois de ter saído ontem à noite,
gozaste do meu Saenkaew?
Está preocupada com
ele? Ele não é assim tão inocente.
Ninguém podia fazer nada contra ele.
Eu observei-o
e acho que ele está bem.
Correspondeu aos meus critérios.
Mas apenas o primeiro passo.
Só o primeiro? Quantos
passos tem?
Existem 38.000 degraus.
Terei 60 anos quando todas as etapas estiverem concluídas.
Talvez mais velho.
Já lhe disse que é um bom homem.
Se o conhecer um pouco mais,
vai gostar dele como eu.
O que está a pensar? Ainda de ressaca?
Vou colocar isto em pratos para si.
Tão saboroso.
Entre, por favor.
Khunying Wad queria
que eu lhe entregasse a lista de convidados.
(Sra. Songsawat Pilatlakkana)
O seu nome é Sra. Songsawat Pilatlakkana.
É a
amante favorita do Marechal de Campo.
Mandarei alguém tratar do seu lugar.
Assim não precisa de ficar em um motel.
Preciso mesmo de lhe agradecer por organizar tudo isso.
Agradecemos a sua ajuda.
Não tens de quê.
O senhor é amigo do Gen. Kalong.
O general Kalong e eu somos bons amigos.
Então é meu convidado.
Muito obrigada.
Se não se importa que eu pergunte,
Para que serve este convite?
Do Palácio Sirichalalai do Príncipe Bodin.
Uma festa de boas-vindas ao príncipe
Saenkaew, seu sobrinho.
Bem,
usavam papel duro perfumado.
Devem estar muito entusiasmados com
o futuro genro.
Eles convidaram toda a gente em Bangkok.
Claro, devem estar muito entusiasmados.
Certo.
O príncipe Saenkaew pediu para ver
o marechal de campo no outro dia,
Mesmo?
Porque é que ele queria ver
o líder da Tailândia?
Não tenho certeza.
Porque não o levei a ver o meu chefe.
Com licença, senhor.
- Com licença, por favor.
- Claro, esteja à vontade.
Acha que é porque o seu
sobrinho não quer casar?
Descobriremos em breve.
Consegue levantá-lo? Os nossos
convidados podem entrar nele.
Certo, isto é alto o suficiente.
Isso é enorme.
Quanto emprestou para esta festa?
Muita coisa, mas precisamos de organizar uma grande festa,
e convidar muitos convidados para testemunhar
o facto de Pin se
casar com o príncipe Saenkaew.
O príncipe Kamfah certamente não mudará de ideias.
Que investimento proveitoso,
não acha?
Bom, já pagou a festa.
O que mais posso dizer para além de concordar consigo?
Estou feliz por ter vindo, Doutor.
Ei! Quem procura?
Um anfitrião. Não o vi.
Fixe! Aqui!
Espero que se lembre da minha filha, Pin.
O Pin é tão lindo, parece um anjo.
Bem, ela anda com outro anjo.
Pode não discordar de mim por uma vez?
Porque é que não os leva para a mesa?
O Coelhinho está tão elegante esta noite.
Que coelho?
Esquece o coelho, vamos brincar.
Vamos.
É um bom violinista.
Uma taça de champanhe, por favor.
Avó, podes ficar
aqui com o Pin por um minuto?
- Está a fazer a ronda?
- Sim.
Vá em frente, querida.
- Eu cuido dela.
- Obrigada.
Uma pessoa que me pediu para procurar está aqui.
É este?
Ouvi dizer que é a mais nova
amante do Marechal de Campo.
Isso mesmo. Olha como ela se vestia.
É como se ela quisesse que todos
soubessem dos seus empregos anteriores.
Como é que ela se atreve a ir a uma
festa no palácio como esta?
Vê-la aqui dá-me vontade de ir para casa.
Nojento.
Boa noite, Sra. Songsawat.
- Você?
- O meu nome é Saenkaew.
Príncipe Saenkaew? O anfitrião da festa.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
Futuro genro do príncipe Bodin.
Ele deve admirar-te
muito, olha o tamanho da festa.
Vou direto ao assunto.
Preciso de te pedir um favor.
A favor?
Quer ser uma estrela?
Quero conhecer o Marechal de Campo.
Espere, escute-me.
Preciso muito da ajuda dele.
A minha família está em apuros.
Os nossos bens podem ser apreendidos
ou podemos ser executados.
Ouvi milhares de
pessoas a dizer a mesma coisa.
Só quer conhecê-lo,
aproveitar-se dele.
É muito divertido
ver filhos de aristocratas
e pessoas ricas como você
baixe-se para falar com uma bomba sexual como eu.
Nunca consideraria falar consigo
como uma forma de me rebaixar.
Li a sua biografia.
Acho que é uma mulher corajosa.
Corajoso? Vais me chamar de sem vergonha
por estar nua nos filmes
e ser sua amante?
Claro que não.
Acho que é corajoso por
escolher o seu próprio caminho,
e não se importar com os outros.
Quero ser corajosa como tu.
Ser você mesmo e
não se importar com os outros.
Sabe o que?
Há tantas coisas que quero fazer
mas não consigo fazer nenhuma delas.
Estou fascinado por si.
Até logo.
Avó?
Vou procurar por ti.
Sasin, viste o Saenkaew em algum lado?
Olhei em redor e não o vi.
Não. O que está a acontecer?
A velha amiga da avó mudou-se
de Chansaeng para Banguecoque.
Ela queria apresentá-la a Saenkaew.
Entendo. Avisarei quando o vir.
Obrigado.
Já volto.
É divertido sair consigo,
não é chato como os outros aristocratas.
Você é realmente uma pessoa intelectual.
Nunca pensei que se
interessasse por diversas questões sociais.
Disse que queria
conhecer o Marechal de Campo,
Falarei com ele sobre si
quando tiver oportunidade.
Muito obrigada.
Acho que vou terminar a noite.
Vamos sair mais logo.
Desculpe, acho que bebi demais.
- Obrigado.
- Está bem?
Sim.
Senhor Saenkaew!
Porque é que não fez barulho? Você assustou-me.
Saenkaew está aqui?
- Vem cá.
- O quê?
O que está a acontecer?
Ei! Solta-me!
- Está louco?
- Eu é que devia estar a perguntar isso!
Desrespeitou o meu primo.
O que fiz?
Pare de agir tão inocentemente!
Eu vi o que fizeste àquela estrela do sexo.
Como pôde insultá-la com este tom?
Tem um trabalho honesto como atriz.
Defendeu-a?
Sabia que ela é
amante do Marechal de Campo?
Vai ter um caso
com a amante de alguém?
Está a exagerar! Eu
estava a falar com ela.
- Sobre o quê?
- Não é da sua conta.
Não me pode dizer porque
ficou com ela, não é?
É por isso que quando
lhe perguntei se amava o Pin,
- não me conseguiu responder.
- Ei!
Acabei de a conhecer esta noite.
- Nós não fizemos nada.
- Não fez?
- Por que razão a segurou?
- Ela quase caiu, por isso segurei-a.
Como é que ela caiu? Eu vi-te a segurá-la.
- Já não estou a falar com você.
- Aonde vai?
- Precisamos de falar.
- Solte-me!
Não, não vou! Como é que ela caiu?
Porque é que parecia que a estava a segurar?
Volte aqui.
Consegue imaginar isso agora?
Era assim que ela estava prestes a cair.